Repository: SashaCX75/AmazFit_Watchface_Editor
Catalog: GTR_Watch_face/Properties/FormStrings.*.resx
Languages: zh

# Dialog_Title_Image
source: Select image files
zh: 选择文件

# Dialog_Title_Pack
source: Select a dial settings file
zh: 选择设置文件

# Dialog_Title_PackUnpack
source: Path to the packer file
zh: 打包程序文件的路径

# Dialog_Title_PreviewStates
source: Select a preview settings file
zh: 选择预览设置文件

# Dialog_Title_SaveGIF
source: Save the animated preview
zh: 保存动画预览

# Dialog_Title_SavePNG
source: Save preview
zh: 保存预览

# Dialog_Title_Unpack
source: Select a watch file
zh: 选择一个表盘文件

# Form_Preview
source: Preview
zh: 预览

# Form_PreviewX
source: Preview [X =
zh: 预览 [X =

# Message_bigFile_Caption
source: Large file size
zh: 大型文件尺寸

# Message_bigFile_Text1
source: Uncompressed file size exceeds 1.95MB.
zh: 未压缩文件大小超过1.95MB。

# Message_bigFile_Text1_gts
source: Uncompressed file size exceeds 1.5MB.
zh: 未压缩文件大小超过1.5MB。

# Message_bigFile_Text2
source: The dial may not work.
zh: dial文件可能不工作。

# Message_CopyCoord
source: Coordinates copied
zh: 复制坐标

# Message_Error_Caption
source: Error
zh: 错误

# Message_error_Image_Text1
source: Unable to open image:
zh: 无法打开图像：

# Message_error_Image_Text2
source: . You do not have permission to read the file, or the image is damaged.
zh: . 您没有读取文件的权限，或者图像已损坏。

# Message_error_pack_unpack_dir_Caption
source: File not found
zh: 文件没有发现

# Message_error_pack_unpack_dir_Text1
source: Way [
zh: 路径[

# Message_error_pack_unpack_dir_Text2
source: ] to the unpacking / packing utility is indicated incorrectly.
zh: ] 解包/打包程序指示错误。

# Message_error_pack_unpack_dir_Text3
source: Specify the correct path to the unpack / pack utility.
zh: 指定解包/打包程序的正确路径。

# Message_error_respackerPath_Text1
source: The required program components are missing.
zh: 缺少必需的程序组件。

# Message_error_respackerPath_Text2
source: No bin file compression utility found on path [
zh: 在路径上找不到bin文件压缩实用程序[

# Message_error_respackerPath_Text3
source: Check for bin file compression utility.
zh: 检查bin文件压缩实用程序。

# Message_GoToFile_Caption
source: Go to file
zh: 去文件夹

# Message_GoToFile_Text
source: Go to file?
zh: 去文件夹?

# Message_JsonError_Text
source: Invalid JSON file.
zh: 无效的Json文件。

# Message_JsonReadError_Text
source: Error reading JSON file.
zh: 读取Json文件时出错。

# Message_LoadPreviewStates_Caption
source: Download preview settings
zh: 下载Preview设置

# Message_LoadPreviewStates_Text
source: Download an existing file with a set of preview settings PreviewStates.json?
zh: 下载具有一组预览设置PreviewStates.json的现有文件？

# Message_openProject_Caption
source: Project Opening
zh: 项目打开中

# Message_openProject_Text
source: Open an unpacked project?
zh: 打开一个解压过的项目?

# Message_PNGmissing_Text1
source: PNG files go out of order or some of the files are missing.
zh: png文件不正常或缺少一些文件。

# Message_PNGmissing_Text2
source: Name the PNG files in ascending order.
zh: 按升序命名png文件。

# Message_Restart_Caption
source: Reboot
zh: 语言重启选项

# Message_Restart_Text1
source: To apply the settings, you must restart the program.
zh: 你必须重启程序才能应用所选设置。

# Message_Restart_Text2
source: Restart the program?
zh: 重启程序?

# Message_SaveOnly1234_Text
source: To save pre-set parameters, set at least one field "Calories" to a value other than "1234".
zh: 若要保存预设参数，请将至少一个字段“卡路里”设置为“1234”以外的值。

# Message_Warning3clockHand_Text
source: If you do not use all three hands in an analog watch, problems may arise.
zh: 如果在模拟表中不使用所有三个指针，可能会出现问题。

# Message_WarningDistanceSuffix
source: Using distance display without a suffix is ​​not recommended.
zh: 不建议使用不带后缀的距离显示。

# Message_WarningOnlyMin_Text
source: It is not recommended to use minutes without using hours for numerical display of time.
zh: 不建议使用分钟而不使用小时来显示时间。

# Message_WarningOnlySec_Text
source: It is not recommended to use seconds without using hours and minutes for numerical display of time.
zh: 不建议使用秒而不使用小时和分钟来显示时间。

# Message_WarningTensOnes_Text
source: Different ImageIndex values ​​for tens and units are not supported.
zh: 不支持十位和个位的不同ImageIndex值。

# Message_Warning_Caption
source: Warning
zh: 警告

# Message_ErrorImage_Text1
source: Some images may cause errors (
zh: 某些图像可能会导致错误(

# Message_ErrorImage_Text2
source: Try fixing them?
zh: 尝试修复它们？

# Message_Save_JSON_Modified_Caption
source: Save the project
zh: 保存项目

# Message_Save_JSON_Modified_Text1
source: Do You want save changes of project
zh: 你想保存改过的项目吗？

# Message_Save_new_JSON
source: The current project has not yet been saved. Do you want to save it?
zh: 当前项目尚未保存。你想保存它吗？

# Message_WarningAnimationCoun_Text
source: The number of elements for animation cannot be more than 4.
zh: 动画的元素数量不能超过4个。

# Message_WarningBatterySegment_Text
source: It is not recommended to use segments and a indicator at the same time for the same type of values. This may cause glitches !
zh: 建议不要对相同类型的值同时使用段和指标。这可能会引起故障！

# Message_WarningSpaceInName_Text
source: File name and path cannot contain spaces!
zh: 文件名和路径不能包含空格！

# Message_WarningTemperature_Text
source: The current temperature display may not work without displaying the day and night temperatures.
zh: 如果不显示日间和夜间的温度，实时温度显示可能无法工作。

# Message_WarningBatteryCount_Text
source: It is not recommended using more than 10 images to display battery power.
zh: 不建议使用超过10个图像来显示电池电量。

# Message_Error_SpaceInProgrammName_Text
source: The program path should not contain spaces. It is recommended to place the program in the root directory of the disk.
zh: 程序路径不应包含空格。建议将程序放在磁盘的根目录中。
